Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/best_practices.po
Languages: ja, zh

source: Best Practices
ja: ベストプラクティス
zh: 最佳实践

source: Use Source Control
ja: ソースコントロールの使用
zh: 使用源控制

source: While |at| supports playbooks stored directly on the server, best practice is to store your playbooks, roles, and any associated details in source control. This way you have an audit trail describing when and why you changed the rules that are automating your infrastructure. Plus, it allows for easy sharing of playbooks with other parts of your infrastructure or team.
ja: |at| は、サーバーに直接保存された Playbook をサポートしますが、Playbook、ロール、および関連付けられた詳細をソースコントロールに保存することが最も適切な方法と言えます。これにより、インフラストラクチャーを自動化するルールを変更した日時や変更理由を示すための監査証跡を設定できます。さらに、Playbook をインフラストラクチャーやチームの他の部分と共有することが容易になります。
zh: 虽然 |at| 支持把 playbook 直接存储在服务器上，但最佳实践方案是将 playbook 、role 以及任何关联的信息数据存储在源控制系统中。通过这种方式，您可以了解何时和为什么更改了用于自动化基础架构的规则。另外，它还可以帮助您轻松地与其他相关团队共享 playbook。

source: Ansible file and directory structure
ja: Ansible ファイルおよびディレクトリー構造
zh: Ansible 文件和目录结构

source: Please review the `Ansible Tips and Tricks <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/playbooks_best_practices.html>`_ from the Ansible documentation. If creating a common set of roles to use across projects, these should be accessed via source control submodules, or a common location such as ``/opt``. Projects should not expect to import roles or content from other projects.
ja: Ansible ドキュメントで `Ansible Tips and Tricks <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/playbooks_best_practices.html>` を確認してください。複数のプロジェクトで使用する共通のルールセットを作成する場合に、このルールセットはソースコントロールのサブモジュール、または ``/opt`` などの共通のロケーションからアクセスできるようにする必要があります。プロジェクトがロールまたはコンテンツを他のプロジェクトからインポートすることは想定されていません。
zh: 请参阅 Ansible 文档中的 `Ansible Tips and Tricks <https://docs.ansible.com/ansible/latest/user_guide/playbooks_best_practices.html>`_。如果创建了一组可用于多个项目的常用角色，则应该通过源控制子模块或常见位置（如 ``/opt`` ）来访问这些角色。项目不应该从其他项目中输入角色或内容。

source: Playbooks should not use the ``vars_prompt`` feature, as |at| does not interactively allow for ``vars_prompt`` questions. If you must use ``vars_prompt``, refer to and make use of the :ref:`ug_surveys` functionality.
ja: |at| は ``vars_prompt`` の質問に対話的に対応できないため、Playbook では ``vars_prompt`` 機能を使用できません。``vars_prompt`` を使用する必要がある場合は、:ref:`ug_surveys` 機能を参照し、使用してください。
zh: playbook 不应该使用 ``vars_prompt`` 功能，因为 |at| 并不能以互动方式处理 ``vars_prompt`` 问题。如果您必须使用 ``vars_prompt``，请使用 :ref:`ug_surveys` 功能。

source: Playbooks should not use the ``pause`` feature of Ansible without a timeout, as |at| does not allow for interactively cancelling a pause. If you must use ``pause``, ensure that you set a timeout.
ja: |at| では対話的に一時停止をキャンセルできないため、Playbook でタイムアウトを使用せずに Ansible の ``pause`` 機能を使用しないでください。``pause`` を使用する必要がある場合は、必ずタイムアウトを設定するようにしてください。
zh: playbook 不应该在没有设置超时的情况下使用 Ansible 的 ``pause`` 功能，因为 |at| 不允许交互式取消暂停。如果必须使用 ``pause``，请设置超时。

source: Jobs run use the playbook directory as the current working directory, although jobs should be coded to use the ``playbook_dir`` variable rather than relying on this.
ja: 実行されるジョブは、現在の作業用ディレクトリーに Playbook ディレクトリーを使用します。ただし、ジョブはこれに依存せず、``playbook_dir`` 変数を使用するようにコード化する必要があります。
zh: 作业运行会使用 playbook 目录作为当前工作目录，当最佳做法是将作业设置为使用 ``playbook_dir`` 变量。

source: Use Dynamic Inventory Sources
ja: 動的インベントリーソースの使用
zh: 使用动态清单源（Dynamic Inventory Sources）

source: If you have an external source of truth for your infrastructure, whether it is a cloud provider or a local CMDB, it is best to define an inventory sync process and use the support for dynamic inventory (including cloud inventory sources). This ensures your inventory is always up to date.
ja: インフラストラクチャー用に外部の信頼できるソースが設定されている場合は、それがクラウドプロバイダーであろうとローカル CMDB であろうと、インベントリーの同期プロセスを定義し、動的インベントリーのサポート (クラウドインベントリーソースを含む) を使用することが最も適切な方法になります。これにより、インベントリーの状態が常に最新の状態に保たれます。
zh: 如果您的基础架构有外部的数据源，无论是云供应商还是本地 CMDB，最好定义一个清单同步过程，并使用对动态清单（包括云清单源）的支持。 这样可确保您的清单始终保持最新状态。

source: Edits and additions to Inventory host variables persist beyond an inventory sync as long as ``--overwrite_vars`` is **not** set.
ja: インベントリーホスト変数の編集と追加は、``--overwrite_vars`` が **設定されていない** 限りインベントリー同期後も維持されます。
zh: 只要 ``--overwrite_vars`` **没有**设置，对清单进行同步后编辑和添加的 Inventory 主机变量仍然会保持。

source: Variable Management for Inventory
ja: インベントリーの変数管理
zh: 清单的变量管理

source: Keeping variable data along with the hosts and groups definitions (see the inventory editor) is encouraged, rather than using ``group_vars/`` and ``host_vars/``. If you use dynamic inventory sources, the controller can sync such variables with the database as long as the **Overwrite Variables** option is not set.
ja: ``group_vars/`` および ``host_vars/`` を使用するのではなく、変数データをホストおよびグループの定義と共に維持する (インベントリーエディターを参照) ことが推奨されます。動的インベントリーソースを使用する場合は、**変数の上書き** オプションが設定されていない場合に限り、コントローラーではこれらの変数をデータベースと同期できます。
zh: 我们建议将变量数据与主机和组定义一起保留（请参阅清单编辑器），而不是使用 ``group_vars/`` 和 ``host_vars/``。如果使用动态清单源，只要未设置 **Overwrite Variables** 选项，控制器就可以与数据库同步这些变量。

source: Autoscaling
ja: 自動スケーリング
zh: 自动缩放

source: Using the "callback" feature to allow newly booting instances to request configuration is very useful for auto-scaling scenarios or provisioning integration.
ja: 「コールバック」機能を使用して新規に起動するインスタンスが設定を要求できるようにする機能は、自動スケーリングのシナリオおよびプロビジョニング統合に非常に役立ちます。
zh: 在自动缩放或置备集成的情况下，使用 "callback" 功能来允许新引导的实例请求配置是非常有用的。

source: Larger Host Counts
ja: 大規模なホスト数
zh: 大量主机

source: Consider setting "forks" on a job template to larger values to increase parallelism of execution runs. For more information on tuning Ansible, see `the Ansible blog <http://www.ansible.com/blog/ansible-performance-tuning>`__.
ja: ジョブテンプレートの「フォーク」を大きな値に設定し、実行の並行性を高めることを検討してください。Ansible のチューニングについての詳細は、「`the Ansible blog <http://www.ansible.com/blog/ansible-performance-tuning>`__ 」を参照してください。
zh: 考虑在一个作业模板中把 "forks" 设置为一个大的值来增加任务执行的并行性。如需了解更多与微调 Ansible 相关的信息，请参阅 `the Ansible blog <http://www.ansible.com/blog/ansible-performance-tuning>`__。

source: Continuous integration / Continuous Deployment
ja: 継続的インテグレーションまたは継続的デプロイ
zh: 持续集成/持续部署

source: For a Continuous Integration system, such as Jenkins, to spawn a job, it should make a curl request to a job template. The credentials to the job template should not require prompting for any particular passwords. Refer to the `CLI documentation`_ for configuration and usage instructions.
ja: Jenkins などの継続的統合システムの場合に、ジョブを生成するには、ジョブテンプレートに対して curl 要求を行う必要があります。ジョブテンプレートの認証情報では、特定のパスワードのプロンプトは必要ありません。設定と使用の説明については、`CLI documentation`_ を参照してください。
zh: 对于为一个持续集成的系统（如 Jenkins）生成作业，应该向作业模板发出 curl 请求。作业模板的凭证应该可以在不需要提示任何特定密码的情况下提供。更多相关信息，请参阅 `CLI documentation`。

source: LDAP authentication performance tips
ja: LDAP 認証のパフォーマンスに関するヒント
zh: LDAP 身份验证性能提示

source: When an LDAP user authenticates, by default, all user-related attributes will be updated in the database on each log in. In some environments, this operation can be skipped due to performance issues. To avoid it, you can disable the option `AUTH_LDAP_ALWAYS_UPDATE_USER`. Refer to the `Knowledge Base Article 5823061`_ for its configuration and usage instructions. Please note that new users will still be created and get their attributes pushed to the database on their first login.
ja: LDAP ユーザーが認証されると、デフォルトでは、すべてのユーザー関連の属性がログインのたびにデータベースで更新されます。一部の環境では、パフォーマンスの問題のためにこの操作をスキップできます。これを回避するには、`AUTH_LDAP_ALWAYS_UPDATE_USER` オプションを無効にします。設定と使用方法については、「`Knowledge Base Article 5823061`_」を参照してください。新しいユーザーが引き続き作成され、最初のログイン時に属性がデータベースにプッシュされることに注意してください。
zh: 当为 LDAP 用户进行身份验证时，默认情况下，所有用户相关属性都会在每次登录时在数据库中更新。在某些环境中，可能会因为性能问题而跳过此操作。为了避免这个问题，您可以禁用选项 `AUTH_LDAP_ALWAYS_UPDATE_USER`。如需相关配置和用法说明，请参阅 `Knowledge Base Article 5823061`_。请注意，在第一次登录时新用户会被创建，并将其属性推送到数据库。

source: With this option set to False, no changes to LDAP user's attributes will be updated. Attributes will only be updated the first time the user is created.
ja: このオプションを False に設定すると、LDAP ユーザーの属性への変更が更新されません。属性は、ユーザーが最初に作成されたときにのみ更新されます。
zh: 将此选项设置为 False 时，不会更新对 LDAP 用户属性的更改。属性仅在首次创建用户时更新。
